It appeared as though humanity would be destroyed by the demons.
Les hommes étaient sur le point d’être anéantis par le Malin.
But a single mage saved them all.
C’est alors qu’un magicien parvint seul à les sauver.
He was called the Wizard King, and he became a legend.
Il se fit appeler Empereur-Mage et devint une légende.
The Royal Capital was thrown into chaos by the attack of
L’attaque des Chevaliers-Mages réincarnés en elfes
the Magic Knights who had reincarnated into elves.
plonge la cité royale dans le chaos.
Leopold and the other Crimson Lion Kings faced a life-or-death situation
Leopold et le reste du Lion flamboyant
after being attacked by their vice captain, Randall.
et se retrouvent dans une situation sans issue.
And then...
C’est alors que…
None shall...
Personne…
stand in my way.
ne pourra se mettre en travers de ma route.
Even if I lose an arm, or my flesh is burned by flames...
Qu’il faille y perdre un bras
As long as there are people waiting for me,
je reviendrai pour ceux qui m’attendent…
I shall go to them, for I am Fuegoleon Vermillion,
Telle est la volonté du capitaine du Lion flamboyant,
the Captain of the Crimson Lion Kings!
Fuegoleon Vermillion !
You fought well, Leo.
Tu t’es bien battu, Leo.
Brother!
Fuegoleon !
As the Captain of the Crimson Lion Kings,
En ma qualité de capitaine du Lion flamboyant
and as your older brother,
et en tant que frère aîné,
I will never lose... again!
plus jamais je ne me laisserai vaincre !
Fuegoleon had finally awakened, and with the fire spirit, Salamander, at his side!
Fuegoleon finit par sortir de son sommeil,
And around the same time, back at the Eye of the Midnight Sun's hideout...
Au même moment, au repaire de l’Œil maléfique du crépuscule…
You can head home first,
Partez devant,
you fools.
espèces d’abrutis.
Captain Mereo—
Mereoleona !
Mereoleona Vermillion tried to fight Raia and the others herself.
Mereoleona se prépare à affronter seule Ryah et ses complices.
The Desperate Path Toward Survival
LA SURVIE À TOUT PRIX
You're going to stay behind and try to stall all of us so those two can escape?
Tu te sacrifies en nous retenant pour qu’ils puissent s’enfuir ?
Well, aren't you nice to your friends, Miss Royalty?
Quelle abnégation, chère sang-royal !
You seem to have the wrong idea.
Tu te goures complet, je te signale.
Those kiddos would've just been in my way.
J’ai viré ces boulets pour pas les avoir dans les pattes.
Stall you? Don't make me laugh.
Vous retenir ? Ne me fais pas rire.
I intend to kill all of you!
Je compte bien vous pulvériser, tous autant que vous êtes !
Kill all of us?
Tous nous pulvériser ?
You're the one making me laugh.
C’est toi qui me fais bien marrer.
There's no way someone like you can't see what you're up against right now.
Une nana comme toi devrait avoir pigé qu’on est bien plus puissants.
Sorry, but we're going to go after that anti-magic kid really soon,
Désolé, je vais prendre en chasse le gamin à l’anti-magie.
because that grimoire and those swords belong to the real Licht.
Son grimoire et ses épées
I don't really care about this "real Licht" or whatever,
Véritable Licht ou pas, je m’en balance. Contente-toi de la boucler.
Mana Zone: Calidos Brachium...
Mana zone…
If you're going to go after that fool, do it after you defeat me.
Si tu veux traquer cet idiot, faudra me passer sur le corps.
Five against one...
Cinq contre un.
You still need more of a handicap?
Ça vous suffit pas, comme handicap ?
There's no way even Captain Mereoleona can fight all of them alone!
Même Mereoleona y arrivera pas face à un si grand nombre.
We have to go back and help her!
Faut retourner l’aider !
You dumbass. We're getting outta here.
Crétin… Dépêche-toi de foutre le camp.
Huh?! What the hell are you talking about, you jerk?!
De quoi ? Répète un peu ce que t’as dit, enfoiré !
At this rate, Captain Mereoleona—
Si on l’abandonne, Mereoleona va…
It's not like we have a strategy, so we'll just get killed if we go back.
Si on y retourne sans aucun plan,
You might not have felt
Comme t’as pas de magie,
how powerful they were, since you don't have any magic.
t’as peut-être pas capté à quel point ils sont balèzes.
Believe me, I don't want a damn royal saving my ass.
Moi aussi, ça m’emmerde bien qu’une princesse me sauve la peau.
But this is the best way for at least some of us to survive.
Mais pour le moment,
Don't you dare go wasting
C’était la volonté du capitaine.
the captain's resolve like that, you little shit.
Alors fous pas tout en l’air, le merdeux !
Wing Magic: Angel Wing Gift!
Magie ailée, angel wing gift !
You think you can defeat all of us?
Tu crois vraiment pouvoir nous vaincre ?
Humans sure have gotten cocky while we were asleep.
Pendant notre long sommeil,
I thought I told all of you to shut up.
Il me semble vous avoir dit de la boucler.
Then let's just get this over with.
Bon, faisons en sorte de régler ça sur-le-champ.
Unlike you selfish humans, we elves are connected by strong bonds.
Contrairement aux humains qui sont égoïstes,
Your attacks won't even touch us.
Jamais tes attaques n’arriveront à nous atteindre.
Wing Magic: Angel Flapping!
Magie ailée…
Calidos Brachium!
Calidus brachium !
Picture Magic: Subterranean Giant's Iron Arm.
Magie picturale, le bras surpuissant du titan souterrain.
I think you might have a hard time burning something this big. Don't you agree?
T’espères vraiment réussir à cramer un truc aussi imposant ?
Here you go!
Prends ça !
It managed to graze me. My senses are shot.
Je n’ai fait que l’effleurer.
My attacks seem to be losing their edge, too.
la sensation que mes coups ont moins d’impact.
What's...
Qu’est-ce ?
Snow Magic: Phantom Snow Box Garden.
Magie de neige, jardinet de neige chimérique.
I'm forcibly putting the senses of everyone in this space to sleep.
Ceux qui se trouvent dans cet espace voient leurs sens s’émousser.
Of course, I mean everyone other than us elves.
À l’exception des elfes, bien entendu.
You crafty little brat.
Tu es rusée !
You're rather skilled at using mana, even though you're human.
Tu manies le mana plutôt bien, pour une humaine.
But it's only a matter of time before you won't be able to move.
Cela dit, tu seras bientôt paralysée.
You've got some nerve to be attacking me,
Tu as du cran de venir m’attaquer de front, Ruben !
My name is Rossa, not Ruben!
Je me nomme Rossa, pas Ruben.
Also...
Et en plus, je n’ai rien à voir avec une brute dans ton genre !
Is that so?
Vraiment ?
Then I guess I don't need to hold back!
Dans ce cas, je serai sans pitié !
Sandstone Magic: Variable Hardness Prison!
Magie de grès…
Take your last breath in there.
Expire donc dans ce tombeau.
The end.
C’est terminé.
Looks like it's happily ever after.
Et tout est bien qui finit bien.
Don't tell me...
Impossible !
Since you were a member of the Crimson Lion Kings,
Toi qui faisais partie de ma compagnie, le Lion flamboyant…
I'll do you a favor
j’aurai au moins le plaisir…
and kill you with my own flames!
de te buter avec mes flammes !
What is this feeling? It's like my body knows this woman and is frightened of her...
D’où vient cette impression…
I'll never let you kill my friends ever again!
Je ne laisserai plus personne faire du mal à mes amis !
Well, see ya, Miss Royalty.
Adieu, la tête couronnée.
Raia!
Ryah !
What's wrong?
Alors ?
You're going to kill all the humans, aren't you?
Vous vouliez buter de l’humain, non ?
But I'm still alive.
Je suis toujours en vie, je vous signale.
Is this woman actually human?
Elle est vraiment humaine, cette meuf ?
Hurry up and... try to kill me!
Essayez donc de me tuer, pour voir !
You sure are a pain in the ass!
T’es vraiment une plaie, comme nana !
I'm...
Je suis…
still...
toujours…
alive.
en vie.
Yeah, I'm at a loss for words.
J’en ai vraiment marre de toi.
To think you can still stand back up after all those attacks...
T’arrives encore à te relever après ce que tu viens d’encaisser.
I'll stand back up as many times as it takes...
Je le ferai autant de fois qu’il le faudra.
Until I've killed all of you!
Jusqu’à ce que je vous aie tous exterminés.
But I think it's about time we end this.
Tu devrais lâcher l’affaire, c’est la fin.
Yeah...
Tu l’as dit.
You'll all be finished... after I use my most powerful spell.
Je vais vous régler votre compte
Mana Zone...
Mana zone…
Full Release!
déploiement maximal !
She still had this much magic?!
Il lui reste du mana !
What is this stinging feeling?
D’où vient cette sensation de brûlure ?
My snow magic is being erased.
Ma magie de neige se dissipe.
Flame Magic...
Magie de flammes…
Calidos Brachium Purgatory!
calidus brachium, purgatoire !
Owie, that hurt!
J’ai trop mal !
I used up quite a bit of mana on defense.
J’ai dépensé beaucoup de mana pour me défendre.
That human is insane.
Elle est surhumaine.
My word, that human sure did a number on us.
Elle s’est plutôt bien débrouillée, pour une humaine.
She was an unbelievable woman to the very end.
Elle aura été une femme incroyable jusqu’au bout.
She passed out on her feet. She really didn't want to go down, huh?
Même morte, elle reste debout. Elle voulait vraiment rien lâcher.
Hey...
Hé…
I can't believe it! Is she really human?
Surprenant ! T’es vraiment humaine ?
Hurry up... and come at me.
Magnez-vous de m’attaquer.
She can't even move after using up all her magic, and yet...
Elle a utilisé tout son mana et peut plus bouger.
Damn, you're scary.
T’es carrément flippante.
We need to kill her right here and now.
Nous avons intérêt à l’éliminer sur-le-champ et pour de bon.
I'm all for that.
Je suis d’accord.
Let's send her out with a bang.
On va t’enterrer en grande pompe.
Copy Light Magic...
Magie d’imitation !
Snow Magic...
Magie de neige.
Wing Magic...
Magie ailée !
Picture Magic...
Magie picturale.
Sandstone Magic...
Magie de grès !
Captain Mereoleona!
Capitaine Mereoleona !
Sheesh...
Quel merdier…
You fools...
Bande d’idiots…
You really are idiots.
Vous êtes ridicules.
You just wasted all the time this lady bought you.
Vous avez rendu inutile son sacrifice qui devait vous faire gagner du temps.
Compound Magic: Elemental Quintet!
Magie combinée, elemental quintet !
You can all die together!
Vous périrez donc tous ensemble !
But this is the best way for at least some of us to survive.
Pour le moment,
Don't you dare go wasting
C’était la volonté du capitaine.
the captain's resolve like that, you little shit.
Alors fous pas tout en l’air, le merdeux !
Who gave her permission to sacrifice herself like that?!
J’accepterai pas qu’elle prenne cette décision toute seule !
And I've just decided that all three of us are going to survive this together!
Et puis je suis bien déterminé à ce qu’on survive tous les trois !
Give it a rest, you little shit.
Arrête tes conneries, morveux.
Even in your black anti-magic form, you can't shake all five of those monsters.
Même en te transformant avec ton anti-magie,
Yeah, that's right! Besides, that form is drawn to huge magic,
T’as raison !
so it's not great at running away!
Ça nous aidera pas à détaler.
Well, if you know all that, don't brag about it!
Fais pas comme si on avait une chance, si t’es au courant.
What the hell are you gonna do?
On s’y prend comment, d’abord ?
What am I gonna do?
Eh ben…
Oh, I know! Your magic!
Je sais, on va utiliser ta magie !
The thing where you double the magic and bounce it back!
On renvoie le coup en doublant sa puissance.
All five of them will launch spells at the same time.
Ils finiront bien par lancer une attaque combinée.
That's when we'll bounce their spells back at them!
On aura qu’à la leur relancer en pleine poire !
All five of them attack at once?
Une attaque combinée à cinq ?
Like anything that convenient will ever happen, you moron.
Tu crois qu’on aura cette opportunité ? Crétin !
Well, look at that. It actually happened.
Eh bah si, ils nous servent ça sur un plateau d’argent.
This is all thanks to the captain managing to weaken them.
Grâce au capitaine qui les a poussés dans leurs derniers retranchements.
He's ignoring the force of those spells?
Il absorbe notre magie malgré sa puissance ?
I'll use my counter trap to double it...
Doubler la puissance grâce à un contre-piège ?
But just doubling it won't be enough to throw them off!
Mais ça suffira pas à briser leur garde !
Then I'll fling it back!
Alors…
He shot it at the brat?
Vers le gamin ?
Then, after we double it, we'll double it again!
On va le doubler, puis le doubler à nouveau…
We'll quadruple it!
pour quadrupler sa puissance !
Damn it... How dare you find us a chance like this?
Bordel ! Tu nous as pondu un de ces plans foireux…
I'm not taking responsibility for the consequences!
Je décline toute responsabilité !
Shit! I knew I threw the circle together too fast, and now it's falling apart.
Merde ! J’ai placé mon piège trop vite, il tiendra pas.
I won't be able to—
Impossible à renvoyer !
Heads... up!
C’est parti !
Okay, let's get the heck outta here!
Allez, on se taille !
We made it out!
On a réussi à s’échapper !
See? I told you we could save her if we worked together!
T’as vu qu’en s’entraidant, on a pu la sauver.
We just got lucky because we managed to get one coincidence after another.
C’est juste une coïncidence, si ça s’est bien passé.
Deflate that giant head of yours, you moron.
Fais pas le malin, couillon !
You're definitely going to get hurt someday.
Tu risques de bien morfler, un jour, mon vieux.
And when that happens, I hope you'll help me if you can!
Je compte sur toi pour me sauver si ça arrive.
Man, my head hurts.
Tu me files un sacré mal de crâne.
Hang on, now...
Pas si vite !
I'm not letting you get away.
Je te laisserai pas t’enfuir.
I'm gonna have you come with me to see Licht.
J’aimerais que tu m’accompagnes voir Licht.
You're going to return that grimoire and those swords to Licht.
Tu vas lui rendre ses épées et son grimoire.
I won't make it in time.
Impossible de l’aider !
Zora!
Zora !
Take care of Captain Mereoleona!
Occupe-toi du capitaine !
Hey!
Morveux !
I promise I'll make it back alive!
Je reviendrai vivant à coup sûr, alors pars devant.
You can't be serious!
Tu débloques, là !
What did you just say earlier?
T’as dit tout à l’heure qu’on rentrerait tous les trois vivants.
I'll make sure you regret it if you don't make it back, you hear me?!
Je te le pardonnerai jamais, si tu clamses !
You little shit!
Petit merdeux !
What's wrong, everyone?
Qu’est-ce qui vous arrive, les amis ?
Klaus? Hamon?
Maître Klaus, Hamon, Yuno…
Are you referring to us?
C’est de nous que tu parles ?
Klaus?
Maître Klaus…
Do not speak to us.
Ne nous adresse pas la parole.
You are not one of us.
Tu n’es pas l’une des nôtres.
What are you—
Que dites-vous là ?
She seems to be royalty.
Une princesse ?
Indeed, she does.
Oui, elle en a bien l’air.
We will never forgive you humans!
Nous ne pardonnerons jamais
I need to concentrate on defense for now.
Je dois pour l’instant penser à me défendre.
Plant Recovery Magic: Princess Healing Flower Robe!
Magie régénératrice, parure florale thérapeutique !
It's no use.
C’est inutile.
You don't have any time to rest, royal.
Pas le temps de te reposer, la tête couronnée !
You accursed royal...
Saleté de sang-royal…
That's a fitting look for you.
Cette posture te sied à merveille.
They're not their usual selves.
Ils ne sont pas dans leur état normal.
Both their magic and their personalities are totally different.
Leur mana et leur caractère prouvent qu’ils ne sont plus eux-mêmes.
Even Yuno!
Pareil pour Yuno.
It appears he doesn't have a clear sense of self yet.
Il n’a pas encore l’air d’avoir conscience de son identité.
Indeed. I'm sure he'll figure that out as some time passes.
En effet.
Stop squirming! Ugh, you're such a pain!
Je t’ai dit de rester tranquille ! Et merde…
Asta?
Asta…
Mimosa?!
Mimosa !
Asta...
Asta !
You okay?! Who the heck did this to you?
Rien de cassé ? Qui t’a fait ça ?
Hang on! I'll get you down!
Attends, je vais te libérer !
Hold it.
Un instant.
I will not allow you to free that descendant of criminals.
Je ne t’autorise pas à libérer la descendante de ce scélérat.
Klaus and... the chubby guy from the Golden Dawn?
Klaus et le petit gros de l’Aube d’or ?
You can't be serious... Not you guys, too!
C’est pas vrai… Vous êtes aussi passés à l’ennemi ?
You mean... the others, too?
Les autres sont dans le même cas, alors ?
No!
C’est horrible !
Stop it! I don't want to fight my friends!
Arrête !
We're—
On est…
Yu...no?
Yuno…
Yuno's an enemy, too?
Me dis pas…
Yuno!
Yuno !
Petit Clover!
Mini Clover.
The Mereoleona Challenge!
Le challenge de Mereoleona.
Try saying "Mereoleona" ten times!
Répétez dix fois « Mereoleona ».
Mereoleona, Mereoleona, Mereoleona, Mereoleona, Mereoleona, Mera—
Mereoleona, Mereoleona, Mereoleona, Mera…
You fool!
Espèce de crétin !
That's what you get for failing!
C’était le prix à payer. Suivant !
Mereoleona, Mereoleona, Mereoleona, Mero—
Mereoleona, Mereoleona, Mereoleona, Mero…
Pathetic!
Quelle bande de bons à rien…
Show us how it's done, Captain Mereoleona!
Vous nous montrez comment faire, capitaine ?
Listen carefully, you foolish kiddos.
Prenez-en de la graine, les boulets.
Mana Zone: Full Release!
Mana zone, déploiement maximal !
Gulp...
Gloups…
Meo—
Meo…
Captain!
Capitaine !
Impossible!
Ils m’ont eue !
Hey, Yuno! Don't tell me you've turned into an enemy, too!
Hé, Yuno ! Me dis pas que t’es aussi dans l’autre camp ?
Remember our promise!
Rappelle-toi notre serment !
Next time on Black Clover, Page 100: "We Won't Lose to You."
Black Clover, page 100. Je ne perdrai pas face à toi.
Page 100 We Won't Lose to You
PAGE 100 JE NE PERDRAI PAS FACE À TOI
Not giving up is my magic!
Ma détermination, c’est ça, ma magie !